Repository: eddiechow/unika
Catalog: UNIKA/BackendForSupplier/PerfumeSupplierForm/PerfumeManagementUserCtrl.*.resx
Languages: zh_hant

# pefumeIdHintLabel.Text
source: The ID is generated by system
zh_hant: 該ID由系統產生

# priceErrorLabel.Text
source: Please input 1 - 100
zh_hant: 請輸入 1 至 100

# quantityErrorLabel.Text
source: Please input 500 or over
zh_hant: 請輸入500或以上

# perfumeIdLabel.Text
source: Pefume ID:
zh_hant: 香水 ID：

# categoryLabel.Text
source: Category:
zh_hant: 類別：

# categoryErrorLabel.Text
source: Please select category
zh_hant: 請選擇類別

# priceLabel.Text
source: Price (per mL):
zh_hant: 價錢（每毫升）：

# quantityLabel.Text
source: Quantity in Stock (mL):
zh_hant: 存貨數量：

# englishNameLabel.Text
source: Name in English:
zh_hant: 英文名稱：

# tChineseNameLabel.Text
source: Name in Traditional Chinese:
zh_hant: 繁體中文名稱：

# englishNameErrorLabel.Text
source: Please input name in English
zh_hant: 請輸入英文名稱

# tChineseNameErrorLabel.Text
source: Please input name in Traditional Chinese
zh_hant: 請輸入繁體中文名稱

# tChiDescLabel.Text
source: Description in Traditional Chinese:
zh_hant: 繁體中文描述：

# engDescLabel.Text
source: Description in English:
zh_hant: 英文描述：

# photoErrorLabel.Text
source: Please upload photo which is 512 × 512 pixel and not greater than 1 MB
zh_hant: 請上載 512 × 512 像素並不大於 1 MB 的相片

# tChiDescErrorLabel.Text
source: Please input description in Traditional Chinese
zh_hant: 請輸入繁體中文描述

# engDescErrorLabel.Text
source: Please input description in English
zh_hant: 請輸入英文描述

# photoLabel.Text
source: Photo:
zh_hant: 相片：

# browsePhotoButton.Text
source: Browse Photo
zh_hant: 瀏覽相片

# resetButton.Text
source: Reset
zh_hant: 重設

# addButton.Text
source: Add
zh_hant: 新增

# updateButton.Text
source: Update
zh_hant: 更新

# searchResetButton.Text
source: Reset
zh_hant: 重設

# searchButton.Text
source: Search
zh_hant: 搜尋

# searchReleaeDateLabel.Text
source: Releae Date
zh_hant: 推出日期

# searchReleaseDateAllRadioButton.Text
source: All
zh_hant: 全部

# searchKeywordLabel.Text
source: Keyword
zh_hant: 關鍵字

# searchPriceAllRadioButton.Text
source: All
zh_hant: 全部

# searchPriceLabel.Text
source: Price (per mL)
zh_hant: 價錢（每毫升）

# searchPerfumeIdLabel.Text
source: Pefume ID
zh_hant: 香水 ID

# searchCategoryLabel.Text
source: Category
zh_hant: 類別

# searchQtyBelow50CheckBox.Text
source: Quantity below 50 mL in stock
zh_hant: 存貨數量少於50毫升

# searchGroupBox.Text
source: Search
zh_hant: 搜尋

# perfumeDataResetButton.Text
source: Reset
zh_hant: 重設

# selectAllButton.Text
source: Select All
zh_hant: 全選

# deselectAllButton.Text
source: Deselect All
zh_hant: 取消全選

# perfumeIdColumn.HeaderText
source: Perfume ID
zh_hant: 香水 ID

# engNameColumn.HeaderText
source: Name in English
zh_hant: 英文名稱

# tChiNameColumn.HeaderText
source: Name in Trad. Chinese
zh_hant: 繁體中文名稱

# engDescriptionColumn.HeaderText
source: Description in English
zh_hant: 英文描述

# tChiDescriptionColumn.HeaderText
source: Description in Trad. Chinese
zh_hant: 繁體中文描述

# categoryColumn.HeaderText
source: Category
zh_hant: 類別

# quantityColumn.HeaderText
source: Qty in Stock
zh_hant: 存貨數量

# priceColumn.HeaderText
source: Price (per mL)
zh_hant: 價錢（每毫升）

# releaseDateColumn.HeaderText
source: Release Date
zh_hant: 推出日期

# deleteButton.Text
source: Delete
zh_hant: 刪除

# perfumeListGroupBox.Text
source: Perfume Data
zh_hant: 香水資料
